Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/sensors/sensor-overview-software.po
Languages: zh_cn

source: Sensor Overview - Software
zh_cn: 传感器概述-软件

source: This section covers using sensors in software. For a guide to sensor hardware, see :ref:`docs/hardware/sensors/sensor-overview-hardware:Sensor Overview - Hardware`.
zh_cn: 本节介绍如何在软件中使用传感器。有关传感器硬件的指南，请参阅:ref:`docs/hardware/sensors/sensor-overview-hardware:Sensor Overview - Hardware`。

source: While cameras may definitely be considered "sensors", vision processing is a sufficiently-complicated subject that it is covered in :ref:`its own section <docs/software/vision-processing/introduction/strategies-for-vision-programming:Strategies for Vision Programming>`, rather than here.
zh_cn: 虽然相机可以被视为“传感器”，但视觉处理是一个非常复杂的问题，所以它将在单独的版块中介绍。

source: In order to be effective, it is often vital for robots to be able to gather information about their surroundings. Devices that provide feedback to the robot on the state of its environment are called "sensors." WPILib innately supports a large variety of sensors through classes included in the library. This section will provide a guide to both using common sensor types through WPILib, as well as writing code for sensors without official support.
zh_cn: 为了完成目标，机器人通常必须要收集周围环境的信息。向机器人提供有关环境状态的反馈的设备称为“传感器”。WPILib通过库中包含的各个类支持各种传感器。本节将提供通过WPILib使用常见的传感器，以及为没有官方支持的传感器编写代码的指南。

source: What sensors does WPILIB support?
zh_cn: WPILIB支持哪些传感器？

source: The roboRIO includes a `FPGA <https://en.wikipedia.org/wiki/Field-programmable_gate_array>`__ which allows accurate real-time measuring of a variety of sensor input. WPILib, in turn, provides a number of classes for accessing this functionality.
zh_cn: roboRIO包含`FPGA <https://en.wikipedia.org/wiki/Field-programmable_gate_array>`__ ，可以实时精确测量各种传感器的输入。WPILib提供了许多用于访问此功能的类。

source: WPILib provides native support for:
zh_cn: WPILib为以下传感器提供本地支持：

source: :ref:`Accelerometers <docs/software/sensors/accelerometers-software:Accelerometers - Software>`
zh_cn: :ref:`加速度计 <docs/software/sensors/accelerometers-software:Accelerometers - Software>`

source: :ref:`Gyroscopes <docs/software/sensors/gyros-software:Gyroscopes - Software>`
zh_cn: :ref:`陀螺仪 <docs/software/sensors/gyros-software:Gyroscopes - Software>`

source: :ref:`Ultrasonic rangefinders <docs/software/sensors/ultrasonics-software:Ultrasonics - Software>`
zh_cn: :ref:`超声波测距仪 <docs/software/sensors/ultrasonics-software:Ultrasonics - Software>`

source: :ref:`Potentiometers <docs/software/sensors/analog-potentiometers-software:Analog Potentiometers - Software>`
zh_cn: :ref:`电位计 <docs/software/sensors/analog-potentiometers-software:Analog Potentiometers - Software>`

source: :ref:`Counters <docs/software/sensors/counters:Counters>`
zh_cn: :ref:`计数器 <docs/software/sensors/counters:Counters>`

source: :ref:`Quadrature encoders <docs/software/sensors/encoders-software:Encoders - Software>`
zh_cn: :ref:`正交编码器 <docs/software/sensors/encoders-software:Encoders - Software>`

source: :ref:`Limit switches <docs/software/sensors/digital-inputs-software:Digital Inputs - Software>`
zh_cn: :ref:`限制开关 <docs/software/sensors/digital-inputs-software:Digital Inputs - Software>`

source: Additionally, WPILib includes lower-level classes for interfacing directly with the FPGA's digital and analog inputs and outputs.
zh_cn: 此外，WPILib包含直接连接FPGA的数字和模拟输入输出的低级类。
